Enjeu du projet : Important, incertitude : faible à inexistante
La réussite du projet est primordiale pour deux raisons : 
- Elle permet la validation du module P2I2-1 attribuant 2 ECTS et constitue, à ce titre, un prérequis à la validation du semestre 5.
- Elle permet au groupe de démontrer et de mettre en application les compétences apprises lors des cours.

L’importance de cette réussite n’évoluera pas au cours du projet ; le seul élément d’enjeu pouvant varier serait la probabilité d’être le groupe produisant l’application finalement choisie par TNS, en fonction de la progression d’autres groupes par rapport au nôtre.

Innovation du projet : Faible, incertitude : faible

Le livrable du projet a vocation à être une application web de gestion tant fonctionnelle qu’aisément maintenable/améliorable par les équipes de TNS. L’application possède des fonctions connues de gestion de projet, de gestion de données, et repose sur l’usage de librairies préexistantes. Un algorithme de « matching » de projets à intervenants constitue une nouveauté potentielle.
Cette innovation peut être amenée à augmenter légèrement lors de l’exécution d’objectifs facultatifs.

Autonomie de l’équipe : Moyenne à importante, incertitude : forte

L’équipe projet développe l’application par elle-même sur la base des cours que ses membres ont reçu précédemment, mais cherchera probablement un retour régulier de la part du client et de l’équipe pédagogique.
On ne peut pas, par avance, connaître l’évolution de l’autonomie de l’équipe au cours du projet, en effet elle peut tant prendre confiance dans la direction qu’elle donne au projet qu’avoir besoin de conseils et de retours sur l’implémentation ou la présentation de différentes façades de l’application.

Budget : Nul, incertitude : nulle

Le projet n'a pas de budget.
